Alguns fatores em humanos que nos permitem, não apenas, verificar se os fatores escolhidos afetam o ritmo cardíaco como dividir a nossa amostra em grupos definidos por características que alteram os batimentos por minuto.Qual o efeito de vários fatores na frequência cardíaca em humanos após uma audição musical?Madalena Rodrigues 55853, Manuel Barral 56943Lisboa, Lisboa, Portugal08-10-2022ID,age,sex,wgt,hgt,BMI,eshut,smkr,exrcs,mgnre,ibpm,fbpm,sbpmID da amostraA idade O sexoO pesoA alturaO BMI (peso/altura^2)Se os olhos estão fechados ou abertos Se fuma ou nãoSe pratica um desporto ou toma parte em alguma atividade física especifica pelo menos uma vez por semanaO género de musica (que originou a amostra)O BPM inicial, antes de cada excerto musicalO BPM final, depois de cada excerto musicalO BPM da música ouvida70O tempo experimental foi para todas as amostras: 60sO volume da música foi constante: 30% (volume do windows)Para não usar os nomes dos participantes e por conveniência no tratamento dos dados atribuímos um ID a cada amostra